İşte o! Silahları hazırlayın!
Onu öldürün!
Geber pislik!
Kahretsin!
Kahretsin! Nerede o?
Nereye gitti?
Kendini göster!
Seni piç kurusu!
Bir zamanlar efsanevi bir kiralık katil vardı.
Adı...
Taro Sakamoto'ydu.
Her gangster ondan korkardı,
her kiralık katil ona hayrandı.
Ta ki bir gün...
Merhaba! Size yardımcı olabilir miyim?
Aşık oldu.
Emekli oldu,
evlendi,
bir çocuğu oldu,
ve...
Sakamoto şişmanladı.
EFSANEVİ KİRALIK KATİL
SAKAMOTO'NUN
Burası olmalı.
Her yerde sizi aradım,
Bay Sakamoto.
SAKAMOTO
Hey Amca, şuna bak!
Eğer bu hedefi vurabilirsem,
bana bedava meyve suyu kutusu vereceksin!
Aşk olsun, ne yapıyorsun?
Son zamanlarda çok geliyor, değil mi?
Evet.
Ah, tüh!
Bir kez daha!
Amca, bu sefer nasıl vuracağıma bak!
Eyvah!
KALİGRAFİ MÜREKKEBİ
Eyvah.
Ne halt ediyorsun! Seni küçük velet!
Beyaz pantolonuma bak!
- Hayır! Tatlım, ne yapacağız?
- Ne cüretle!
Bırak beni!
Bittin sen!
İğrenç şişman!
Teşekkür ederim, bay...
Tamam, tamam, ağlama.
Tamam, tamam!
Dahiyane bir hareket.
Kalemle alt çeneye,
direkt şah damarından.
Görebiliyordum.
Uzun zaman oldu, Bay Sakamoto.
Ben, Medyum Shin.
TETİKÇİ / MEDYUM
SHIN
Zihninde insanları öldürmeyi bırak!
Benim, Shin!
Eskiden sizin için çalışırdım!
Demek doğruymuş, ha?
Dürüst bir hayat sürdün
- ve küçük bir dükkan açtın.
- Hadi, gidelim!
SAKAMOTO'NUN DÜKKANI
Lütfen geri dönün, Bay Sakamoto.
Çok yeteneklisiniz.
Yani, şimdi kendinize bakın. O vücut!
Tetikçilik günlerime son verdim.
Her gangster sizden korkardı.
Size "efsanevi tetikçi" derlerdi.
Neden hepsini çöpe attınız?
Nefis!
Eskiden sadece sahra tayınları yerdiniz.
Dürüst olmak gerekirse, sizi zar zor tanıyorum artık.
O... o hız!
"Şişman olsun olmasın, seni her an öldürebilirim."
Bana bunu mu söylüyor?
Merhaba, Bay Sakamoto!
Yemeğinizden ayırdığım için üzgünüm,
ama bir ricam olacaktı.
Bay Sakamoto'dan bir rica mı?
Sivil kılığına girip bir infaz mı istiyor?
Bu ağaç o kadar uzadı ki,
o dalları kesemiyorum.
Onları kesebilir misiniz, Bay Sakamoto?
Aman Tanrım, harika görünüyor! Harikasın!
Bay Sakamoto,
kızım sebzelerini yemiyor.
Nefis!
Oynamak için tek bir topumuz var!
Teşekkür ederim!
Bütün kasabanın tamircisi sen misin?!
Şimdi anladım.
Gerçek kimliğini
iyi gizlemişsin.
Ama şunu söylemeliyim, Bay Sakamoto,
benim açımdan bakıldığında,
sadece komik görünüyorsun.
Geri döneceğim.
Seni velet!
Onu en son gördüğümden beri beş yıl geçti.
Kendini birden fazla şekilde salmış.
Ama...
Lanet olsun, Bay Sakamoto harika!
Ekstra kilolarına rağmen,
hala o auraya sahip!
Keşke! Çalışabilirdik! Birlikte! Tekrar!
Bakma!
PATRON
Alo?
Onu ikna ettin mi?
Şey, hayır, ama--
Yani, onu öldürdün mü?
Patron.
Hadi ama, yapmak zorunda mıyız?
Bay Sakamoto şimdi çok şişman.
Hiçbir sorun çıkaracağını sanmıyorum eğer--
Shin.
Çeteden biri kaybolursa,
onları yeryüzünden yok ederiz.
Kural bu ve Sakamoto bunu bozdu.
Onu serbest bırakamayız.
Biliyor musun, Shin,
eğer halledemezsen,
her zaman başka birini gönderebilirim!
Şikayet etmeyi bırak
yoksa ona katılırsın--
Ah, sus be.
Sanırım başka seçeneğim yok...
İKİ GÜNLÜK VİTAMİN
Ben yapmazsam, başkası yapacak.
Yani, her halükarda ölecekse...
Bunu... yapması gereken benim.
Hey, sence bu ne tür bir
kaka?
Iğğ! Bu çok iğrenç!
Oo! Sen dünkü çocuksun.
Shin, değil mi?
Şimdiden geri mi döndün?
Bak ne buldum!
Bence bu uzaylı kakası!
Üzgünüm çocuklar.
Savaş zamanı.
SOYGUN ŞÜPHELİLERİ HALA FİRARDA!
Tekrar merhaba, Sakamoto Bey.
Bugün şehirden ayrılacağım herhalde,
o yüzden uğrayıp...
veda etmek istedim!
Bir öksürük pastili mi?
Lanet olsun, aklını okuyamıyorum.
Nerede o?
RAHATLATICI ÖKSÜRÜK PASTİLİ
KREMALI PROFİTEROL
Lanet olsun! Duruşumu düzeltmem lazım ve--
Kahretsin...
Ben ne düşünüyordum ki...
Akşam yemeği neredeyse hazır!
Sofrayı kurmama yardım et.
Tamam!
Hey, uyanmış!
Oo!
Tanrıya şükür.
Neredeyim ben?
Dükkanın üzerindeki ikinci kat.
Neden akşam yemeğinde bize katılmıyorsun?
Ha?
- Şey...
- Fazla pilav ister misin?
Ekstra mı ekstra? Mega ekstra mı?
Normal bir miktar, lütfen.
- Hadi yiyelim!
Bu nasıl oldu?
Onu öldürmeye çalıştım...
Dur, belki bu zehirlidir!
Zehre dayanıklı olmak için antrenman yaptım.
İyi olacağım.
Çok lezzetli...
Çok sıcak!
Tıpkı o zamanlar senin verdiğin gibi tepki veriyor.
Babası gibi!
Ne bu?
Bu his ne?
Yaptığım hiçbir işte
böyle hissetmemiştim.
Şimdi anladım.
Sakamoto Bey...
gündelik hayatın bu küçük anlarını
korumak istiyor.
Bu yüzden ayrıldı...
SAKAMOTO'NUN
Sakamoto Bey,
Ben...
Akşam yemeği için teşekkürler.
TEŞEKKÜRLER! YİNE BEKLERİZ.
- SAKAMOTO'NUN
Hala denk değilim
Sakamoto Bey'e.
Ne oldu, Shin?
Ne utanç.
Onu öldüremedin, değil mi?
Patron...
Ne?
Bana bahane uydurma.
Lütfen Sakamoto Bey'i yaşat!
- Ne kadar acınası!
- Neyin var, Shin?
Neden?
Neden Sakamoto'yu savunuyorsun?
Artık eve döneceği insanlar var.
Sakamoto dünyamızın kurallarını çiğnedi.
Sorumluluklarını terk etti.
Bu yüzden onu öldürmeliyiz.
O zaman beni sorumlu tut.
Onun yerine ben ölürüm.
Bu yüzden lütfen Sakamoto Bey'i bırak.
Neden bunu onun için yapıyorsun?
Hayran olduğum birine silahımı doğrulttum.
Bu, yaptığımın bedelini ödeme şeklim.
Peki.
Sen ölürsen Sakamoto'yu yaşatırım.
Salak.
Ben buna asla izin verir miyim?
Geber sadece, aptal.
Duydum onu.
Senden fazla bir şey bekleyemeyeceğimi biliyordum.
Zihnimi mi okudu?
Öldürün onu!
Hadi bakalım.
SAKAMOTO'NUN
Beynini patlatacağım!
Buradan her şeyi görebiliyorum.
Lanet olsun!
Ne yapıyorsunuz? Sadece tek bir adam!
Sanki ne yapacağımızı biliyor.
O bir psişik!
Çok yaklaşırsanız,
zihninizi okur.
Mesafenizi koruyun, sarın onu!
Bu son şarjörüm.
Bir şekilde buradan çıkmalıyım.
Kahretsin!
Sanırım bu kadar...
Bay Sakamoto...
Sakamoto mu?
Öldürün onu!
Geber!
Lanet olası--
Cehenneme git!
Kahretsin!
Defol!
Çöp!
Ne... oldu az önce?
Sen öldün!
Ona yalnız saldırmaya kalkmayın.
Birlikte ateş edeceğiz.
Şimdi!
Sen... pislik herif!
Bu delilik.
O o.
Efsanevi tetikçi,
Taro Sakamoto!
Bay Sakamoto, burada olduğumu nereden bildiniz?
Ne? Böcek mi?
Bunu dün gece sen mi yerleştirdin?
Hiçbir şey gözünden kaçmıyor, değil mi?
Bay Sakamoto,
Dediğimde gayet ciddiydim.
Sonuç ne olursa olsun,
Bugün şehirden ayrılacaktım--
SHIN
Önlük mü?
Saati sekiz yüz yen.
Fazla mesai için...
Ekstra öderim.
Ne?
SAKAMOTO'NUN
Bay Sakamoto,
Hemen yanımda ramen yemesen olur mu?
Bu yepyeni bir gömlek.
Ayrıca ramenimiz bitiyor...
Geldik!
Amanın!
Shin, önlük sana çok yakışmış.
Ah, öyle mi?
Şık duruyor!
Buyurun efendim.
Oh, nereden bildin?
Tam da aradığım şeydi bu!
Teşekkür ederim, tatlım.
Gerçekten de psişikmiş!
Hey! Gel benimle oyna!
Mesaim bitince.
Hadi ama!
O eğlenceli mi bari?
Henüz tam bilmiyorum,
ama önceki işimden çok daha iyi kesinlikle.
Önceki işinde ne yapıyordun?
Ona söylersen seni öldürürüm.
Şey, bir nevi temizlikçiydim denebilir!
Bir anlamda.
Acele et!
Hoş geldiniz!
Altyazı çevirisi: Yuka Kristi